La idea era crear un mega proyecto que englobara todos, pero por temas de fechas de entrega te lo tengo que enseñar por video.
He credo un instalador que se descarga desde una app de angular y ya viene en .jar

por otro lado, en un servidor aparte hay un SSL server corriendo escuchando todas las descargas que se hacen.

una vez descargado se ejecuta y te pide un login, este login es sql y las llamadas se hacen por PHP
- si es correcto, sql te devuelve un true y la contraseña del servidor FTP
- luego te pide una ruta donde descargar el archivo
- y posteriormente la ruta del certificado para la conexion SSL.

Descarga el archivo .zip del FTP y una vez descargado lo descomprime, luego le envia por SSL al servidor la aplicacion descargada.

Te adjunto el video del funcionamiento.
Espero que esto de para el 10 :)